Fejl der skal rettes:

Robothoved:
+ Afstand til 2 tværstænger skal være 35 mm på indersiden. Gøres ved at ændre monteringshuller i frontplade.
  Den højre side skal rykkes, mens den venstre skal være uændret (ift. centrum)
+ Kamera skal vendes 180 grader. Top huller skal være i samme højde. Betyder kameraet-hullet kommer et par mm længere ned.
+ Vinkel på stænger ændres til 45 grader
+ Stænger skal gøres 8mm kortere
+ Huller til afstandsmåler rykkes 1 mm op
+ Tilføj monteringshuller til afstandsmåler 3mm i diameter. Afstand 41mm i bredde og 16.5mm i højde 

Topplade (Plade 1):
+ Hul til servo i topplade skal gøres 4 mm længere i begge ender.
+ Mellemstykke under topplade til Servo skal gøres 3 mm længere i begge ender.
+ Hul til kamerakabel skal vendes 90 grader og skal være 1 cm væk fra servomonteringshul i topplade, på den side der er tættest på midten.


Batteriplade (Plade 2)
+ Huller til strøm i højre og venstre side
+ Batterikammer skal gøres 2 mm længere
+ Hul til kamerakabel.  Sættes i midten og skal være på tværs af pladen

RaspberryPi-plade (Plade 3)
+ Huller til ledninger skal rykkes3 mm ud til siderne

Arduino-plade (Plade 4)
+ Ryk motor-huller 4 mm længere væk fra centrum

Sideplader:
+ Monterings i alle sideplader skal rykkes 3mm ind mod midten
+ Montering til strøm-firkant skal rykkes 3mm ned. (Ift. monteringshuller i siden. dvs 5 mm yderligere)
+ Monteringshuller til stik skal diameteren være 1.5 mm større 
+ Monteringshuller til batteriplade skal rykkes 5 mm ned.
+ Monterringshuller til RaspberryPi plade skal rykkes 5 mm ned (inkl de 3 stik huller)
+ Monteringshuller til motor udvides med 1 mm i diameter
+ Monteringshuller til motor 26 mm imellem både vandret og lodret
% Huller til 12V stik i sideplade til RaspberryPi

Tværvinkelplader:
+ Sættes sammen til en lang plade. Afrunding er afsluttet efter 115 mm

Frontplade:
+ Øverste taphul skal rykkes op, så det passer til tapper på sideplader
+ 14 mm kortere i bunden

Segway holder:
+ Robo tekst skrives som Stencyl
+ 5mm højere sider
+ 3mm smallere på hver side (plade med navnet på)